Akışkan Su Yumruğu, Parçalanan Kaya!
Bu hareketler hem mükemmel bir saldırı
hem de savunma sağlıyor.
Aynı stili kullanıyor olsalar da,
beceri farkı bariz.
Bu savaş çoktan sonuçlandı.
Bu ne lan? Adam normalde bu kadar
şiddetli dövüşmez ki...
Ha-Hassiktir... Bilincimi kaybediyorum...
Aslında... muhtemelen öleceğim.
Neden bu kadar tuhaf hareket ediyorsun?
Bunu nereden öğrendin?
Bir canavar gibisin.
Daha değil...
Onu kullanırsam hâlâ çözebilirim...
Olmayacak.
Canavarları hallettim.
Bam, geriye sadece Garo kaldı.
Çırağın Dağınıklığını Temizlemek
Garo'yu canlı ele geçirmek için
birkaç canavar göndermiştim,
ama Şeytan Cyborg...
Bu kadar güçlü olacağını beklemiyordum.
Bir de Silverfang burada.
Bu, onu kaçırmayı zorlaştıracak.
Ama eli boş dönersem,
Orochi beni yiyebilir.
Garo'nun bir şekilde hayatta kalması lazım,
ama durum daha kötü olamazdı herhalde.
Söylesene Abi, sen onun yerinde olsan,
o kadar ağır yaralandıktan sonra
hâlâ ayakta durabilir miydin?
60 yıl genç olsaydım, belki dayanabilirdim...
Hadi ama! Biraz daha!
Hadi Bang!
Kahretsin... Yaşlı Bang,
eski birinci çırağının zayıf halini
kullanıyor.
Diğer ihtiyar da Kasırga Rüzgarı Yumruğu'nun
ustası,
Çelik Kıran, Bomb!
Hiç mi utanmaları yok?
Bu ikisinin önünde canımı bağışlasalar bile,
Şeytan Cyborg beni bırakmaz.
Yani bu zor durumdan kurtulmak için,
üçünü de öldürmem lazım.
Ama bu imkansız.
Birinci çırağım Charanko'nun çektiği
acıyı hisset, Garo!
Hadi kahraman oynayalım!
Sen de oynamak istiyorsun, değil mi, Garo?
Evet, hadi oynayalım!
Ha? Tabii.
Bum-ba-bom! Justice Man burada!
Hop!
Justice Man Tekmesi!
Bu tehlikeli!
Ha?
Bu çok kaba!
Öyleyse...
Sen canavar olabilirsin.
Ha?
Sen canavar ol.
Bu da ne? Hayatım gözlerimin önünden mi geçiyor?
Bu oldukça berbat bir anı.
Bu çocuk...
Şimdi canavar olacaksın.
Doğru. Tatsu.
Sınıfın popüler çocuğuydu.
Bekle, ne oluyor?
Garo çıldırdı.
Sadece oynuyorduk, ama sonra Garo aniden sinirlendi.
Kahraman oynuyorduk ve Garo Tatsu'ya çok sinirlendi.
Bu da ne? Onun sorunu ne?
Zavallı Tatsu.
Peki, seni bu kadar sinirlendiren neydi?
Şey...
Kahraman oynarken sinirlendiğini duydum. Doğru mu?
Çünkü Tatsu her zaman...
Gerçek hayatla hayali bile ayırt edemiyor musun?
Öyle değil.
Ben hep canavar olmak zorundayım ve—
Kontrolü kaybeden sensin!
Bunun sorumluluğunu nasıl alacaksın?!
Canavar olmaktan hoşlanmıyordum diye değil...
Yoksa Tatsu'nun kahraman olmasından mı hoşlanmıyordum?
Hayır, sorun o değildi.
Sadece kahraman oynarken işlerin ne kadar adaletsiz olduğunu anladım.
Kahraman oynamak sadece
Çocukların bir çocuk programında gördüklerini canlandırması gerekiyor. Tamamen hayal ürünü.
Kimin hangi rolü oynadığı önemli olmamalı.
Tatsu sınıftaki en popüler çocuktu.
Öte yandan, ben yalnız takılan ve neredeyse kimseyle konuşmayan bir çocuktum.
Kahramanı kimin oynayacağına herkesin karar vermesiyle belirlenir.
Tabii ki benim asla şansım olmazdı.
Adalet Adam Çapraz Yumruk!
Niye kaçıyorsun lan?
Çocuklar, Garo'yu tutun benim için.
Tamamdır.
Ha?
Bu çok açık ama canavarın aslında kazandığı bir senaryo yok.
Ben hep kaybederdim.
Adalet Adam Tekmesi!
Garo Bok Adam'ı yendim!
Herkesin sevdiği popüler çocuğun
zayıf, yalnız ve nefret edilen çocuğu hırpaladığı sistem...
Artık dayanamıyorum!
Dövüş benimle, Tatsu!
Ha? Ne saçmalıyorsun sen?
Artık canavarı oynamak istemiyorum!
Eğer kazanırsam, bana söz ver, bir daha bana dokunmayacaksın!
Çocuklar, Garo'yu tutun benim için.
Bu adil değil! Bırakın beni!
Tatsu'yla adil bir şekilde dövüşmek istiyorum!
Diğerleri senin aniden
oyun oynarken çıldırdığını söyledi.
Bu doğru değil.
Tatsu popüler, bu yüzden herkes beni kötü gösteriyor.
Doğru değil! Sen kötü bir şey yaptın!
Hemen gidip herkesten özür dile!
Adaletmiş, kötülükmüş. Sıçayım böyle işe.
Sonunda, beni sadece popüler olanın dediğine göre öldüreceklerdi.
Adaletsiz. Affedilemez.
Öfkeliyim!
Hepsine bir ders vermek istiyorum!
Zayıfın tokadını hissetsinler istiyorum!
Kahrolsun adalet ve kötülük!
Bitti, Garo!
Bitti mi lan o?!
Ne?
Garo...
Bang! Yukarıda!
Bir canavar mı?
Genos!
Bang! O artık bir canavar!
O şeyi Garo'yla birlikte havaya uçuracağım! Anladın mı?
Beni dinle! Garo'yu alıyorum!
Geri kalanını size bırakıyorum!
Spiral Yakma Topu!
Centichoro!
Bu da ne böyle?!
O şey gerçekten canlı mı?!
Olamaz! Onlara ulaşmalıyız!
Genos'un saldırısından tek bir çizik bile almamış olması...
akıl alır gibi değil.
O şey başımıza bela olacak.
Tehlike Seviyesi:
Ejderha
Dev Böcek Canavarı:
Centichoro
Siz ne yaptığınızı sanıyorsunuz, böyle araya girerek?
Çeneni kapat ve Centichoro'nun işini yapmasına izin ver.
O, her şeyi yutan bir felaket.
Her şeyi yok etme arzusuna hayran kalmamak elde değil.
Görüyorum ki, kahraman avcısı, son hamlen yine zayıf.
Onları yendiğinde, artık nefes almadıklarından emin olmalısın.
Şuradaki yerde yatan tüm kahramanlar hâlâ hayatta.
Ama merak etme. Centichoro her şeyi bitirecek.
Araya girmeyi bırakın!
Onlar benim avım!
Hadi ama, kıpırdamayı bırak.
Kahretsin! Beni bırak!
Bunu yanına bırakmayacağım!
Neden bu kadar sinirlisin?
Onları bitirmediğin için suç senin.
İki S-Sınıf kahramanı aynı anda halledersek bizim için oldukça iyi olur.
Sonuçta onlar en büyük düşmanlarımız.
Artık görmüşsündür ki bazı rakipler...
...diğerlerine göre birbirlerine daha uygun.
Stratejistimiz Gyoro-Gyoro'ya göre...
Centichoro'ya karşı şansı olan sadece dört kahraman var.
Eşsiz psişik güçlere sahip olan Korkunç Tornado.
Bilinmeyen ölçekte askeri güç biriktiren Metal Şövalye.
Yaşayan en güçlü insan, Kral.
Ve geçmişte Centichoro'yu neredeyse öldüren en üst düzey kahraman, Blast.
Centichoro,
Blast'tan intikam almak için Canavar Birliği ile işbirliği yaptı.
Bu, Blast'ı savaş alanına çekmeye kararlı olduğu anlamına geliyor.
Savaşçıların uyumu açısından, bu iki S Sınıfı kahramanın
bu savaşta hayatta kalma şansı yok.
Silverfang'ın rakipsiz gücü var, ancak bu sadece
dövüş sanatlarını kullanabileceği boyuttaki rakipler için geçerli.
Şeytan Cyborg'un işlevselliği de korkutucu derecede yetkin,
ama bu kadar büyük bir şeyi alt edecek ateş gücüne sahip değil.
Bu ikisinin şansı yok.
Geliyor!
Genos...
Sana güveniyoruz.
Anlaşıldı!
Girdap Rüzgarı...
Akan Su...
Kükreyen Ki Yumruğu, Hava Yırtan!
Ne muhteşem bir saldırı...
O sert dış iskeleti delip geçtiler...
Bu gerçekten de nihai teknik.
Daha değil! Daha değil! Daha değil! Daha değil! Daha değil! Daha değil!
Tedbiri elden bıraktık.
Ama sadece bir kez kullanabileceğimiz o devasa saldırıyı yapabildik.
Sağ ol, Genos.
Önemli değil.
Etkili olduğu görülüyor.
O şok şu anda vücudunda dolaşıyor.
Umarım paramparça olursun, aptal canavar.
Bitti.
Ciddi misin?
Kabuk değiştirdi!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Bunu yenemeyiz! Ne yapacağız?
Şehrin hemen dışındayız.
O bölgeye gitmesine izin verirsek, siviller zarar görecek.
Bang.
O şeyle savaşacağım.
O kırkayağı mümkün olduğunca oyalayacağım. Siz kaçabilirsiniz.
Genos, buna izin veremem.
Kazanma şansın olmadığını bildiğin halde hayatını riske atma.
Siz gençlerin hâlâ bir geleceği var.
Genos, sakın kendini fazla zorlama.
Ama bu gerçekten doğru mu?
Tabii ki değil!
Bu çok pervasızca! Toplar o şeye işlemez!
Bu şey, dünkü canavar ve Garo'nun hepsi
Canavar Birliği'nin parçası.
Bu savaş kaçınılmaz!
Çift Kılıç Hücumu!
Ama onlarla savaşmanın anlamı bu!
Seni öğüte öğüte öldüreceğim!
Eğer bu pervasızlıksa, o zaman...
Genos!
Bu gidişle... ben...
layık değilim.
Jet Sürüş Oku!
Seni küstah yaratık!
Ne?!
Ağzının içine girdi!
Öl!
Bu... sindirim sıvısı!
Seni eriyip yok olana kadar eriteceğim!
Asıl eriyecek olan...
sensin!
Ultra Sarmal Yakma Topu!
Başardı!
Yine...
Onu yenemiyorum...
Onları koruyamıyorum!
Kaçın, Abi!
Boşuna!
Ne oldu?
Çok sessizleştin, kahraman avcısı.
Bu savaşın sonucunu kabullenemiyorum.
Onları kendi gücümle yenmek istiyorum.
Kendi başıma onları yenmek istiyorum.
O zaman en büyük korku nesnesi ben olurdum.
Kahraman avcısı olmanın amacı da bu zaten.
Korku nesnesi? Sen mi?
Centichoro ya da Canavar Birliği'nin üst tabakası gibi varlıklara karşı koyacak
gücün yok.
Bekle ve gör...
Eksik olan şey ne?
Onun gibileri daha mı var?
Bu rakiplere karşı yapabileceğim hiçbir şey yok mu, sadece izlemek mi?
Bang, bu iyi değil.
Şehre geri döneceğiz.
Sivil kayıplar olacak!
Bang?
Ağabey.
Sanırım ya yapacağız ya da öleceğiz.
Hayatımın son kalan gücünü kullanacağım!
Cesaret...
Centichoro!
Hey, seni haşere!
Aradığın adam olan Blast'ı getirdim!
Bu King'in sesi!
Blast?!
Hey, bak!
Sese doğru dönüyor!
Blast?
Aynen öyle!
Seni öyle bir dövdü ki kaçarken altına işedin!
Kahraman Blast!
Onunla tekrar dövüşmek istiyorsan, buraya gel!
Sorun ne? Korktun mu?
Seni korkak!
Hey, altına sıçacaksan evinde yap!
Senin gibi böcekler toprağa geri dönüp annenin memesini emmelisin!
Görünüşe göre King zamanında yetişti.
Evet.
Centichoro'yu kışkırtacak bir şey istediğinden bahsetmişti.
Onu yakına çekip bire bir dövüşmeye mi çalışıyor?
Çok gizli olduğunu biliyorum,
ama ona Centichoro'nun Blast'a olan kininden bahsettim.
Ne dedi?
Az önce dedi ki... "Anlaşıldı."
Sonra Kralın Motoru'nun
uğultusunu duydum.
Bunu bitirmek için onu buraya getirip
saldırımızın şehirde can kaybına
yol açmadığından emin olmalıyım.
Kurallar bunlar.
Saitama?
Saitama!
Genos, sen misin?
Burada olacağını tahmin etmiştim.
İyi ki gelmişiz.
Ha? Saitama, ferahlamış görünüyorsun...
Sanırım biraz stres atmışım.
Video oyunlarında hep sana kaybedince
epey gerginleşmiştim.
Hâlâ buna mı takılıyordun?
Usta Saitama!
Sana sormak istediğim bir şey var.
Ne oldu?
Sence bende eksik olan ne?
Ha? Muhtemelen güç?
Çok teşekkür ederim!
Hayır... Saitama'yı örnek alma...
Genos!
Savaşların bana yol gösteriyor, Usta.
Bana gerçek gücü ve ulaşmam gereken
hedefi gösterdi.
Ben de oraya doğru ilerleyeceğim.
Hadi eve gidelim.
Garo? Sanırım bayılmış.
İyice dinlen.
Yakında Orochi'ye ulaşacağız.